# Мои программы c++ за время обучения в университете
## Task 1
Пользователь вводит последовательность пробельных символов, круглых скобок и цифр.
Между двумя скобками находится максимум одна цифра, все скобки парные и вложены
без пересечений. Вывести цифру внутри самой вложенной пары скобок (первой такой пары,
если их несколько).

## Task 2
Реализуйте класс, представляющий элемент кольца Zn, n &#8712; [2; 2<sup>31</sup>). Элементами этой
алгебраической структуры являются числа 0, 1, 2, ..., n-1.  
Требуемый интерфейс:
-  Конструирование: из n и числа, приводимого по этому модулю, значение по умолчанию
— 0.
- Операции смены, сохранения знака, сложения, вычитания, умножения: выполняются как
обычные арифметические с приведением результата по модулю. Предусловием бинарных
операций является принадлежность обоих операндов одному кольцу.
- Функция поиска обратного элемента inverse. Применяя к хранимому значению элемента
a и модулю n расширенный алгоритм Евклида, получим на выходе u и v, такие что
*au+nv = gcd(a,n)*. Если этот НОД — единица, то *u* — искомый обратный элемент. Иначе
обратного не существует, в качестве признака этого факта следует вернуть нулевой
элемент.
- Явное преобразование к **bool**, ложное только для элемента 0.
- Явное преобразование к целому типу, используемому для хранения вычета в самом
классе.
- Операция вывода элементов в виде целых чисел.
## Task 3
Реализуйте обобщённый алгоритм, который считывает все доступные символы из указанного
потока, и записывает в указанный выходной поток результат применения данного функтора
(объекта, которому можно применить операцию вызова функции) к каждому из них.
Решите с помощью этого алгоритма задачу преобразования входного файла в выходной
по заданным правилам подстановки. Реализуйте требуемый класс с перегрузкой операции
вызова функции для алгоритма выше, который содержит в себе полную таблицу подстановки
в виде массива из 256 беззнаковых символов, начальное значение которых равно своим
индексам, предусмотрите задание правил замены через этот массив. Правила замены
возьмите из параметров программы, где каждый из них должен быть строкой из двух
символов, указывающих что заменять и на что. Чтобы обрабатывать всю последовательность
байт входного потока, включая пробельные символы, отключите их пропуск вводом из
потока специального значения **std::noskipws**.
## Task 4
Сделать программу с графическим интерфейсом, используя fluidsynth.
